Kami siap, Pak.
Beri kami anggukan.
Hari ini, wanita itu akan
mendapat pelajaran!
Sekarang, dia akan mengerti
bahwa dia telah
mengacaukan pria yang salah!
Dia melambung terlalu tinggi, bukan?
Mari kita lihat
yang datang untuk menyelamatkannya!
Hariya, demi istri dan
anakmu yang belum lahir
tolong coba pahami
apa yang saya katakan!
Istrimu membutuhkanku.
Biarkan aku masuk, tolong!
Bidan ada di sana.
Dia akan menanganinya.
Anda tidak bisa masuk!  Periode!
Hariya, kondisi istrimu kritis!
Dia hampir tidak hidup!
Dia hampir tidak bisa mendorong!
Melahirkan bayi
terbukti sangat sulit!
Masih ada waktu, Hariya.
Coba pahami.
Saya seorang dokter.  Saya tahu apa yang
harus dilakukan dalam situasi seperti itu.
Hariya, apa boleh buat
jangan biarkan dokter masuk.
Sejak kamu datang ke sini
orang berhenti menelepon saya!
Hariya, aku akan melakukan yang terbaik
tapi jangan biarkan dia masuk!
Bu..
Saya akan masuk!
Bergerak!  - Hai!
Beraninya kau mendorong kami!
Anda akan memasuki
rumah saya tanpa izin saya!
Dengar, aku tidak
ingin memukul wanita
tetapi jika Anda memaksa saya,
saya tidak akan menahan diri!
Lakukan apa yang kamu mau!
Saya akan masuk!
Apa sih yang kamu katakan?
- Hai!
Jika kalian berpikir untuk
melakukan sesuatu yang tidak baik
Saya akan mengajukan laporan
terhadap Anda dengan polisi!
Mengerti?
Jika Anda melangkah
masuk dan sesuatu yang
buruk terjadi pada
istri atau anak Hariya
Anda akan bertanggung jawab untuk itu!
- Bagus!
Saya bertanggung jawab penuh!
Bahagia sekarang?
Bisakah saya masuk sekarang?
- Apakah Anda semua mendengar itu?
Dokter ini menghalangi
tugas bidan!
Dia mengaku
bertanggung jawab penuh!
Jika sesuatu yang buruk
terjadi pada istri atau anak Hariya
kami akan menendang
dokter ini keluar dari desa ini!
Apakah itu tidak apa apa?
- Ya!  Kami akan mengusirnya!
Ayo pergi.
Pak, dokter telah
menggali kuburnya sendiri.
Dia bilang dia bertanggung
jawab atas keselamatan
Istri dan anak Hariya di
hadapan semua orang hadir di sini.
Tak satu pun dari mereka baik-baik saja.
Jika sesuatu yang buruk
terjadi pada ibu atau anak
semua orang akan
mengusir dokter dari desa!
Selain itu, saya menambahkan
bahan bakar ke api.
Teruslah menghujani saya
dengan restu Anda, Pak.
Begitu wanita itu meninggalkan
desa ini untuk selamanya
Anda akan menerima berkah saya
dalam bentuk catatan merah muda.
Saya memberikan kata-kata saya.
Gayatri, kamu harus mendorong, oke?
Jangan menyerah.  Ayo, dorong.
Gayatri ayo coba..
Posisi kepala bayi salah.
Anda membuat
klaim tinggi di luar!
Seolah-olah Anda akan
membuat keajaiban terjadi di sini!
Maka lakukanlah!
Lihat saja kondisinya.
Saya tidak berpikir ibu
atau anak itu akan selamat!
'Tubuhmu sangat lemah.'
"Akan ada komplikasi
dalam persalinan."
'Dokter, saya akan menghadapi
semua kemungkinan kesulitan..'
'Lantarkan saja bayiku dengan selamat..'
'Tapi jika sesuatu
terjadi padamu..'
'Tidak ada orang bersamamu!'
'Dokter..'
'Beri aku pulpen.'
'Jika sesuatu terjadi pada saya'
'saat melahirkan bayiku'
'Tolong hubungi nomor ini..'
'Nomor siapa ini?
milik suamimu?'
Mendengarkan..
Baik istri maupun anak
Hariya tidak akan selamat.
Pak, saya mendapat
telepon dari bidan.
Dokter itu pasti akan
dikeluarkan hari ini!
Dia akan berada di sini
hanya untuk beberapa hari lagi.
Mungkin dia akan berada di sini
hanya untuk beberapa jam lagi.
Mengobrol dengan saya
selalu menghasilkan
konsekuensi yang mengerikan.
Surga melarang!
Virat, saya sangat senang
dengan keputusan Anda!
Mari berbelanja.
Ibu mertua, tidak
perlu untuk itu.
Apakah kita melakukan segalanya
hanya untuk memenuhi kebutuhan kita?
Kami juga melakukan hal-hal
tertentu karena kami ingin, bukan?
Selain itu, sudah berhari-hari sejak Anda
mendapatkan sesuatu untuk diri sendiri.
Ayo berbelanja karena Anda
akan melakukan perjalanan!
Tapi, Ibu mertua..
- Oh, diamlah!
Saya akan membantu Anda
berkemas setelah kami kembali.
Saya tidak percaya
bahwa hanya kalian berdua
yang akan melakukan perjalanan.
Mereka bukan satu-satunya
yang pergi ke sana.
Vinu..
Hati-hati..
Kita semua akan ikut.
Apa maksudmu?
Nah, kata dokter
bahwa saya harus
dirawat oleh ibu Savi.
Itu sebabnya kami pergi ke sana.
Viru, apa yang dibicarakan Vinu?
Apakah Anda tidak menelepon saya dan mengatakan
bahwa Anda akan
pergi ke Maladewa
dalam perjalanan dengan Patralekha?
- Ya, Bu, aku..
Saya telah setuju untuk pergi ke sana.
Saya bahkan berbicara
dengan Patralekha tentang itu.
Namun setelah dokter
Vinu memeriksanya, katanya
bahwa berkat perawatan
dokter di Kankavli
telah terjadi peningkatan
yang nyata pada Vinu.
Jadi, dia meminta kami
untuk melanjutkan pengobatan.
Jadi, saya hanya ingin
membawa Vinu ke dokter itu.
Lalu bagaimana dengan
perjalanan Anda ke Maladewa?
Bibi ..
- Ayah, pertama, kamu harus membawa ibu ke Maladewa.
Kemudian Anda dapat membawa saya ke Savi.
Tidak, Vin.
Pertama, kami akan pergi
ke Kankavli untuk merawatmu.
Ayahmu dan aku bisa
pergi ke Maladewa nanti.
Saya telah mengambil keputusan.
Perawatan Vinu itu akan selalu
menjadi prioritas utama kami.
Karena Vinu menjadi lebih baik
adalah prioritas utama saya.
Sangat.
Benarkah, Bu?
Kita semua akan pergi ke Savi's?
Ya!
Terima kasih Ibu!
Terima kasih ayah.
Saya akan menelepon Savi dan memberitahunya
bahwa saya datang untuk
menemui ibunya, dokter.
Tante.
Mama.
Kita perlu melanjutkan
pengobatan Vinu.
Itulah yang dikatakan dokter.
Itulah mengapa saya
membawanya ke sana.
Tolong jangan berkecil hati.
Saya akan segera kembali.
Patralekha.
Aku kehabisan kata-kata
untuk memujimu.
Anda membatalkan perjalanan
ke Maladewa demi Vinu!
Bagi saya, Vinu semakin baik
jauh lebih penting
daripada perjalanan ini.
Semoga Tuhan selalu
membuatmu bahagia, Patralekha.
Kita perlu membuat kepala
bayi bergerak ke bawah.
Itulah yang telah
saya coba lakukan
selama ini tetapi
sekarang sudah terlambat.
Saya tidak berpikir ibu
atau anak itu akan selamat.
Tidak ada cara untuk melakukannya!
- Ada jalan..
Anda akan meminta kami untuk membawanya ke
rumah sakit karena Anda adalah seorang dokter!
Rumah sakit terdekat
sangat jauh dari sini.
Itu sebabnya saya terus mengatakan
bahwa desa ini membutuhkan rumah sakit.
Lagi pula, ini bukan waktu
yang tepat untuk membahas itu.
Saat ini, kami harus
melahirkan bayi Gayatri.
Untuk itu, kita harus
membuatnya berdiri.
Bodoh kau!
Dia sama saja sudah mati!
Bagaimana kita akan
membuatnya berdiri?
Dengar, kita tidak bisa
memindahkan bayinya dengan posisi
yang benar tapi kita pasti
bisa membuat Gayatri berdiri.
Mustahil!
Saya tidak akan melakukan itu
dan saya juga tidak menyarankan itu!
Pernahkah Anda mendengar hal
yang tidak masuk akal seperti itu?
Padma, Sheetal,
jangan dengarkan dia.
Ayo bantu aku.
Gayatri, kami akan
membuatmu berdiri, oke?
Gayatri.. Ayo coba.. Dorong!
Ayo berani..
Ayo, berusaha lebih keras!
Dorongan!
Gayatri.. Jangan menyerah..
Ayo coba.. Dorong..
'Dorongan.
Dorong, Sai.  Dorongan.'
'Selamat.
Itu adalah seorang gadis.'
'Savi..'
Gayatri, tolong dorong!
Jangan menyerah!
Tidak..
aku tidak akan bisa melakukannya..
Ashwini, Virat, dan Patralekha
mungkin tidak akan melakukan perjalanan
tetapi Anda tidak harus
merasa buruk karena itu.
Mereka telah mengambil
keputusan yang tepat.
Patralekha adalah ibu Vinayak
dan untuk seorang ibu
tidak ada yang lebih
besar dari anaknya.
Aku tahu, Kakak ipar.
Tidak heran saya sekarang
lebih menghormatinya.
Tapi gak tau
kenapa masih takut..
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu takutkan?
Aswini..
Setelah menantang
begitu banyak kesulitan
Virat dan Patralekha
akhirnya semakin dekat
dan mereka bahkan setuju untuk
melakukan perjalanan bersama
tapi rencana itu
tiba-tiba berubah!
Yang saya inginkan
hanyalah agar mereka bahagia.
Saya tidak ingin apa pun merusak
hubungan mereka sekarang.
Semoga tidak ada yang menghalangi ..
- Tidak, Kakak ipar.
Hal semacam itu tidak
akan terjadi sekarang.
Memperlakukan Vinu
sama pentingnya, bukan?
Bahkan, saya senang
bahwa Patralekha
memahami hal-hal ini.
Hal lain yang membuat saya
senang adalah kenyataan
bahwa setidaknya
Virat setuju untuk cuti!
Itu sebabnya saya berterima
kasih kepada Tuhan Ganpati.
Dia memberi anak saya akal
sehat untuk melanjutkan hidup.
Saya hanya berharap
Vinu segera sembuh.
Kemudian mereka berdua
bisa pergi berbulan madu..
Maksudku, mereka
bisa pergi berlibur.
Dan mereka bisa memberi kita
kabar baik setelah mereka kembali.
Jangan khawatir.
Itu akan terjadi.
Tuan Ganpati dan Tuan Khandoba
akan memperbaiki semuanya.
Patralekha adalah gadis yang sangat baik.
Kaulah yang terus memuji
gadis kurang ajar itu.
Biarkan saja, Kakak ipar.
Lupakan.
Saya telah mengenali
permata seseorang ini
pertama kali aku melihatnya.
Tolong perbaiki semuanya
di antara pasangan, Tuhan.
Ini
untuk saya?
Apakah Anda melihat orang lain di sini?
Patralekha.. Suka, tidak suka..
Saya tidak pernah mencoba mengenal mereka.
Tapi waktu hamil
terus minta es krim
kalau tidak salah.
Saya berpikir bahwa
Anda masih suka es krim.
Ini adalah untuk Anda.
Terima kasih.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Putraku dan keluargaku telah ..
- Virat.
Berapa kali saya
harus mengatakannya?
Putra kami.  Keluarga kami.
Benar.. Maaf.  Putra kami.
Terima kasih
untuk memahami segalanya.
Virat, Vinu bukan hanya anakmu.
Dia adalah anakku juga.
Kebahagiaan Vinu
sangat berarti bagimu
dan saya tahu itu dengan baik.
Kamu benar.
Sejak Vinu datang
ke dalam hidupku
Saya telah menemukan alasan untuk hidup.
Kalau tidak, setelah Sai lewat ..
Aku tahu, Virat.
Saya ingin Vinu menjadi lebih baik.
Dan datang ke mimpinya untuk
berpartisipasi dalam
perlombaan sekolah
Saya ingin itu menjadi kenyataan.
Datang ke dokter wanita itu
dia menghembuskan kehidupan
baru ke dalam mimpi Vinu.
Jadi, saya ingin berterima
kasih padanya secara pribadi.
Karena dia membawa
perbaikan pada kondisi Vinu.
Dia telah memperbaiki perilakunya.
Bahkan saya ingin bertemu dokter
itu dan berterima kasih padanya.
Vinu telah tinggal bersama kami
selama bertahun-tahun sekarang
tetapi saya tidak pernah
melihat kondisinya secara positif.
Kami berdua bersama-sama
akan bertemu dokter itu.
Biarkan dokter itu keluar!
Deva.. Jika sesuatu yang buruk
terjadi pada istri atau anak saya
Saya tidak akan mengampuni dokter itu!
Buka matamu.  Lihat aku.. Ayo.
Saya tahu rasa sakit yang Anda rasakan!
Saya sendiri adalah seorang ibu.
Saya menyadari rasa
sakit yang Anda rasakan
tetapi saat Anda menggendong bayi Anda
dan mengaguminya, Anda akan lupa
semua rasa sakit dan penderitaan.
Savi.. Kamu kenal dia, kan?
Ketika saya melihat Savi
untuk pertama kalinya
itu.. Rasanya
seolah-olah dia adalah seluruh duniaku.
Saya tidak bisa melihat yang lain!
Anda ingin melihat
anak Anda, bukan?
Beranilah.  Oke?  Beranilah!
Dorong keras, oke?
Ya ayo!
Ayo, dorong!
Ayo coba..
Dorongan!  Ayo, dorong!
Tuan Gulab 100 persen benar!
Dokter itu
mempengaruhi desa kami
dan kaum wanitanya
secara negatif!
Dan hari ini, dia menerobos
masuk ke rumah Hariya dan
melewati semua batasan dengan
mengambil tanggung jawab penuh
dari istri dan anaknya!
Anda akan lihat.. Dia tidak akan
bisa menyelamatkan anak itu!
Dia harus membayar
harga untuk tindakannya ini!
Dengar.. Aku bisa melihat
kepala bayinya keluar.
Ambil napas dalam-dalam.
Satu dua tiga.
Ayo, dorong!  Ayo coba, Gayatri!
Savi.
Temanmu, Vinayak, meneleponmu.
Vinayak meneleponku!
Halo, Vinayak!  - Hai, Savi.
Saya punya kabar baik untuk Anda!
Ayo tebak cepat!
Saya tidak tahu.
Oke, saya akan memberi tahu Anda apa itu.
Aku datang ke rumahmu
untuk menemuimu!
Untuk dirawat oleh ibumu.
Benar-benar!  - Ya.
Kapan?
Datang ke sini secepatnya!
Vinu, apakah Savi sedang menelepon?
Ya.
- Biarkan aku bicara dengan Savi dan ibunya.
Saya akan mengambil
janji darinya untuk Anda.
Savi, tolong hubungkan
ibumu ke telepon.
Ibuku ingin berbicara
dengannya tentang janji temu.
Ayo, Vinayak!
Anda tidak perlu membuat
janji untuk bertemu ibu saya.
Yang butuh perawatan bisa
datang ke rumah kami kapan saja.
Bu, Savi mengatakan
bahwa kita tidak
perlu membuat janji
untuk bertemu ibunya.
Kita bisa bertemu langsung dengannya.
Oh wow!  Itu hebat.
Tapi kita akan melakukan perjalanan
jauh-jauh hanya untuk bertemu dengannya.
Jadi, kami perlu mengonfirmasi
apakah mereka gratis atau tidak.
Ayo, biarkan aku berbicara dengannya.
Savi, tunggu.
Ibuku ingin berbicara denganmu.
Nenek!  - Ya?
Ibu Vinayak ingin
berbicara denganku.
Benar-benar?  - Ini dia, Bu.
Halo?  - Salam, Bu!
Apa kabarmu?
Saya baik, sayang.  Apa kabarmu?
Saya sangat senang.
Temanku akan datang menemuiku.
Bahkan temanmu sangat senang
dia akan bertemu denganmu.
Sayang, bisakah aku berbicara dengan ibumu?
Tapi, Bu, ibuku tidak ada di rumah.
Tapi jangan khawatir.
Datang ke rumah saya.
Ibuku memperlakukan semua orang.
Semua pasien datang
langsung ke rumah kami.
Jika mereka tidak bisa datang,
ibu pergi ke rumah mereka!
Jadi, apakah ibumu pergi menemui pasien?
- Ya.
Dia bahkan akan datang ke
rumahmu untuk merawat Vinayak
tapi kalian semua tinggal
sangat jauh dari sini.
Dia juga harus menjagaku.
Itu sebabnya ibu
tidak bisa datang.
Manis sekali!
Sayang, apakah ada penatua di
rumah yang dapat saya ajak bicara?
Ya ada.  - Siapa?
Aku.
Karena ibuku memanggilku ibunya.
Anda semua sudah dewasa!
Tapi, sayang, kuharap ada
seseorang bersamamu di rumah.
Ya, bibiku.  - Oke.
Sayang, tolong sambungkan dia ke telepon.
- Agung.
Ya?
- Ibu Vinayak ingin berbicara denganmu.
Aku!
Halo.  - Halo?
Salam.  - Salam.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja..
Saya tidak tahu mengapa tetapi
suara Anda terdengar sangat akrab.
'Halo, Vinayak!  Apa kabarmu?'
'Halo dokter.  Aku baik.'
"Dan aku datang kepadamu
agar aku bisa sembuh."
'Tentu.
Datang ke sini secepatnya.'
"Kami menunggumu
dengan napas tertahan."
'Bu, ayah menanyakan
alamat rumahmu.'
"Saya meletakkan
telepon di speaker."
'Bu, Anda di speaker.
Anda bisa bicara sekarang.'
'Halo.  Dr. Sai Joshi di sini.'
'Halo?'
'Halo?
Bisakah kamu mendengarku?'
'Sai..'